---
title: "杀人合约"
slug: "sharenheyue"
date: 2025-10-14T21:00:45
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 28358
vod_sub: ""
vod_actor: "史蒂文·西格尔, 王盛德, 杰玛·达兰德"
vod_director: "基翁尼·韦克斯曼"
vod_area: "罗马尼亚 Romania"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2016"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 7.0
vod_hits: 463
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-13/d72d3f663b259b18ae8e4faef79c69f7.jpg"
---

约翰·哈蒙以前是中央情报局/缉毒局特工。一日，缉毒局的贝克找到约翰，告诉他：半岛基地组织恐怖分子阿卜杜拉在墨西哥边境偷渡被捕，调查发现，伊斯兰恐怖团伙将利用墨西哥何塞·里维拉的贩毒走私路线，输送恐怖武器及人员进入美国。因此，贝克让约翰复出，组织人员阻止破坏二者的结盟。约翰同意复出，但提出任用他自己的人及设备。墨西哥贩毒团伙老大何塞·里维拉，近期在伊斯坦布尔扩展毒贩业务，不断除掉那里的毒枭，霸占毒品销售市场。约翰·哈蒙的搭档是诱人的FBI女特工扎拉，由她向约翰推荐一间谍无人机监控员马修·夏普。约翰推断何塞·里维拉将在伊斯坦布尔召开会议，于是三人飞往伊斯坦布尔。在伊斯坦布尔酒店，何塞·里维拉与黎巴嫩真主党二号人物阿杨·穆贾希德会面，穆贾希德准备让里维拉输送恐怖分子阿卜杜尔·劳夫至美国……
